# MySocialWeb

## Task

Реализовать логику добавления в друзья в разработанном ранее проекте социальной сети.

Процесс добавления пользователя в друзья должен быть следующим:

 1. Пользователь вводит почтовый адрес друга.
 2. Если почтовый адрес существует, то выполняем добавление.
 3. Если почтового адреса не существует, то выбрасываем исключение `UserNotFoundException`.

На уровне `PLL` по аналогии с другими классами `View` создать новую `View`, в которую поместить основную логику представления для добавления в друзья.
___

***Описание решения***

В даннои решении был разработан функционал по добавлению зарегистрированного пользователя в друзья.

**Краткий список изменений:**

 - Реализован функционал по добавлению в друзья. Добавление происходит обоюдно у двух пользователей.
 - Добавление в друзья происходит после одобрения заявки на добавление в друзья.
 - Реализован функционал по отправке зарегистрированному пользователю заявки на добавление в друзья.
 - Добавлена таблица данных в `social_network.db` для хранения отправленных заявок на добавление в друзья.
 - Реализован функционал для работы с данной таблицей в проекте `SocialWeb.DAL`. Добалены соответствующие Entity и репозиторий.
 - Реализован соответствующий функционал в проектах `SocialWeb.BLL` и `SocialWeb.PLL` для работы с друзьями и запросами на добавление в друзья. Добавлены соответствующие сервисы, модели данных и view.
 - Немного переработана структура решения: разделение на слои происходит в проектах, а не в папках.
 - Добавлен проект `SocialWeb.BLL.Test` для тестирования прокта `SocialWeb.BLL`. В даннои проекте написаны интеграционные тесты для `UserService` и модульные тесты для `FriendRequestService`.